Развитие в сфере кондиционирования повлияло на развитие медицинских технологий, продление средней продолжительности жизни, снижение уровня распространения болезней, которые являются обычным делом в жарком климате. Кроме этого, кондиционеры повлияли на увеличение производительности сотрудников.


Каждую весну кондиционеры спасают миллионы аллергиков, создавая чистый, фильтрованный воздух.

Понятие "кондиционер", которое подразумевает поддержание заранее установленной температуры, существует давно.  Название устройства происходит от английского словосочетания "air conditioner" (air = воздух, condition = условие).

